# Политика конфиденциальности и соглашение с пользователем

## 1. Общие положения

 1.1. Настоящее соглашение (далее — "Соглашение") регулирует использование Telegram-бота (далее — "Бот") и услуг, предоставляемых через Бот, включая, но не ограничиваясь, предоставлением VPN-конфигураций, необходимых для подключения к VPN-серверам, работающим через технологию VLESS.

 1.2. Используя Бот, пользователь (далее — "Пользователь") подтверждает свое согласие с условиями настоящего Соглашения и обязуется соблюдать все его положения. В случае несогласия с условиями Соглашения, Пользователь обязуется прекратить использование Бота.

 1.3. VPN-конфигурация — это набор параметров, необходимых для подключения к VPN-серверу, предоставляемому через Бота. Бот не предоставляет доступ к самому VPN-серверу, а лишь генерирует конфигурационные файлы, которые могут быть использованы с совместимыми VPN-клиентами.

## 2. Ответственность

 2.1. Бот предоставляет Пользователю услугу по предоставлению VPN-конфигураций, которые могут быть использованы для соединения с интернетом через серверы, на которых генерируются эти конфигурации. Создатели/владельцы Бота не несет ответственности за действия Пользователя, связанные с использованием этих конфигураций.

 2.2. Пользователь обязуется не использовать Бот и предоставленные конфигурации для незаконных, мошеннических или иных противоправных действий, включая, но не ограничиваясь, нарушение законодательства своей страны или международных норм. Примеры незаконных действий включают, но не ограничиваются, следующие:
<ul>
  <li>распространение экстремистских материалов (статья 282 УК РФ);</li>
  <li>финансирование терроризма (статья 205.1 УК РФ);</li>
  <li>распространение наркотиков (статья 228 УК РФ);</li>
  <li>Нарушение авторских и смежных прав (статья 146 УК РФ);</li>
  <li>нарушение законодательства о защите персональных данных;</li>
  <li>использование конфигураций для совершения кибератак, взлома и других незаконных действий.</li>
</ul>

Пользователь несет полную ответственность за любое нарушение законодательства Российской Федерации или других стран, включая ответственность за контент, к которому он получает доступ через VPN-конфигурации. Пользователь обязуется проверить законность контента, к которому он получает доступ через Бот, и использовать сервис исключительно в рамках действующего законодательства.

 2.3. Пользователь самостоятельно несёт ответственность за использование VPN-конфигураций, предоставляемых Ботом. Бот не ограничивает доступ к каким-либо ресурсам, однако Пользователь обязан учитывать риски и соблюдать законодательство своей страны. Все возможные последствия использования конфигураций остаются на стороне Пользователя.

 2.4. Пользователь обязуется не передавать конфигурации, полученные через Бота, третьим лицам, за исключением членов своей семьи. Конфигурации могут быть использованы только самим Пользователем или его близкими родственниками для личного использования. Запрещается передача конфигураций третьим лицам в целях коммерческой эксплуатации или распространения.

 2.5. Пользователь несет полную ответственность за любой ущерб, причиненный Боту и его владельцам в результате нарушения Пользователем настоящего Соглашения или законодательства.

## 3. Логирование данных

 3.1. Для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества и соблюдения законодательства, все действия Пользователя в Боте, включая запросы на генерацию VPN-конфигураций и взаимодействие с Ботом, записываются и сохраняются в логах. Логи могут храниться в течение срока, установленного законодательством о защите персональных данных.

 3.2. Логи могут включать следующие данные:
<ul>
  <li>действия, выполненные в Боте (например, создание конфигураций, данные о подписке);</li>
  <li>идентификаторы пользователей (например, Telegram ID, username, чек оплаты, email);</li>
  <li>IP-адреса, с которых осуществляется доступ к конфигурации;</li>
  <li>IP-адреса VPN-серверов, к которым подключались пользователи.</li>
</ul>

 3.3. В случае возникновения претензий или расследований со стороны государственных органов, все собранные данные могут быть переданы соответствующим органам в рамках действующего законодательства. В случае получения запроса от правоохранительных органов, мы обязаны предоставить им доступ к логам.

## 4. Использование услуги

 4.1. Для использования услуги необходимо оформить подписку, стоимость которой составляет 30 рублей в месяц. Платежи за подписку являются обязательными и не подлежат возврату.

 4.2. Средства могут быть возвращены только в случае, если Пользователь не генерировал конфигурации через Бот. Возврат средств не производится в случае использования конфигураций. Пользователь понимает, что, как только конфигурация была сгенерирована и использована, подписка считается использованной, и возврат средств невозможен.

## 5. Нарушения и ответственность

 5.1. В случае использования любых "хитростей", атак на серверы, бота или попыток взлома, нарушении работы Бота, Пользователь будет заблокирован в Боте, а доступ к услугам будет прекращен. В случае выявления незаконной деятельности Пользователя, информация о нем может быть передана в правоохранительные органы.

 5.2. Все попытки атак, вмешательства в работу Бота или использования VPN-конфигураций для незаконных действий будут караться немедленной блокировкой и отказом в возврате средств. Мы также оставляем за собой право заблокировать Пользователя без предварительного уведомления и без объяснения причин, если у нас возникнут подозрения о незаконной деятельности или попытках нарушения работы Бота.

## 6. Отказ от ответственности

 6.1. Бот и его создатели не несут ответственности за использование VPN-конфигураций, полученных через Бота, для незаконных или запрещенных действий. Мы не гарантируем бесперебойную работу VPN-серверов и не несем ответственности за перебои в работе, связанные с техническими сбоями, непредвиденными обстоятельствами или действиями третьих лиц.

 6.2. Пользователь осознает все риски, связанные с использованием конфигураций и услуг, предоставляемых через Бот, включая риски, связанные с блокировкой аккаунтов, штрафами, уголовным преследованием и другими последствиями, и принимает на себя полную ответственность за любые негативные последствия, возникающие в результате использования этих услуг.

## 7. Изменения в соглашении

 7.1. Создатели/владельцы Бота оставляют за собой право в любой момент изменять условия данного Соглашения. Все изменения вступают в силу с момента публикации обновленной версии Соглашения в Боте.

 7.2. Продолжая использование Бота после изменений, Пользователь подтверждает свое согласие с новыми условиями. В случае несогласия с новыми условиями, Пользователь обязуется прекратить использование Бота.

## 8. Заключительные положения

 8.1. В случае несогласия с условиями Соглашения, Пользователь должен прекратить использование Бота. Продолжение использования Бота после внесения изменений в Соглашение означает согласие с новыми условиями.

 8.2. Настоящее Соглашение регулируется законодательством Российской Федерации. Все споры, возникающие из настоящего Соглашения, подлежат разрешению в суде, расположенном по месту регистрации владельца Бота.

 8.3. В случае форс-мажорных обстоятельств (например, блокировка Telegram в стране регистрации, хакерские атаки, изменения в законодательстве) владельцы Бота не несут ответственности за невозможность предоставления услуг.

 8.4. Стоимость подписки может быть изменена владельцами Бота. В таком случае Пользователь будет уведомлен о новой цене через Бот за определенный срок до изменения стоимости.

<p><strong>Примечание:</strong> Пожалуйста, убедитесь, что вы ознакомились с настоящим соглашением перед использованием Бота. Использование Бота означает ваше согласие с условиями данного соглашения.</p>
